=Demon Emperor's Little Matchmaker=
= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
What happened? Your acting is too exaggerated.
តើមានអ្វីកើតឡើង?  ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺហួសហេតុពេកហើយ។
Li Wuyou, what happened?
Li Wuyou តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you having another demonic attack?
តើអ្នកមានការវាយប្រហាររបស់បិសាចផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ
This is a different feeling than before.
នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ខុស​ពី​ពេល​មុន​។
Here.
នៅទីនេះ។
I'll help you lie down
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យដេក
and then look for Yueying.
ហើយបន្ទាប់មករកមើល Yueying ។
Yueying.
យូអ៊ីង។
Come with me to see Li Wuyou.
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើល Li Wuyou ។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
Yueying, hurry and look.
Yueying ប្រញាប់មើល។
Li Wuyou is...
Li Wuyou គឺ...
This..
នេះ..
This...
នេះ...
isn't quite right.
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
Be well.
សូមសុខសប្បាយ។
He looks exactly like Wuyou when he was small.
គាត់មើលទៅដូច Wuyou កាលពីគាត់នៅតូច។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Silly boy. He's a small version of Young Master.
ក្មេងល្ងង់។  គាត់គឺជាកំណែតូចមួយរបស់ Young Master ។
They of course look exactly alike.
ជាការពិតណាស់ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
Are you done staring?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលរួចរាល់ហើយឬនៅ?
If yes, think of a way please.
ប្រសិនបើបាទ/ចាស សូមគិតរកវិធីមួយ។
Li Wuyou, I found you some fitting clothes.
លី វូយូ ខ្ញុំបានរកឃើញសម្លៀក បំពាក់សមរម្យខ្លះដល់អ្នក។
Put them on.
ដាក់ពួកវាលើ។
Li Wuyou.
លី វូយូ
Why do you look so cute as a child?
ហេតុអ្វីមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ម្លេះ?
So round and soft,
ដូច្នេះជុំនិងទន់,
just like a dumpling.
ដូចជានំប៉ាវ។
But why do you
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
look so familiar?
មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់?
Chuchu, as long as you like it.
Chuchu ឱ្យតែអ្នកចូលចិត្តវា។
This double standard!
ស្ដង់ដារពីរនេះ!
He's Wuyou indeed.
គាត់ពិតជា Wuyou ។
What? Do you have a comment?
អ្វី?  តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
No.
ទេ
Honey, console me.
សម្លាញ់, លួងលោមខ្ញុំ។
Alright now.
ឥឡូវនេះ។
Even as a child, he's still Young Master.
ទោះនៅក្មេងក៏នៅតែជាគ្រូវ័យក្មេង។
You can't offend him.
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
Besides, we aren't married yet.
ក្រៅពីនេះ យើងមិនទាន់រៀបការទេ។
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
Oh no.
អូ​ទេ។
What happened out there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Demon Prince is attacking with his people.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Demon កំពុងវាយប្រហារជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់។
Listen up.
ស្តាប់។
Hand over Li Wuyou and Qiao Chuchu
ប្រគល់ Li Wuyou និង Qiao Chuchu
so you can live.
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបាន។
He's saying threatening words. Let me do this.
គាត់និយាយពាក្យគំរាមកំហែង។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
Hey!
ហេ!
I think you're saying the opposite, old fool.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​កំពុង​និយាយ​ផ្ទុយ​ពី​មនុស្ស​ល្ងង់។
Right now
ឥឡូវ​នេះ
get lost immediately.
បាត់ភ្លាមៗ។
Or else I'll beat you up.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Who are you calling an old fool?
តើអ្នកណាហៅមនុស្សល្ងង់?
I'm very handsome.
ខ្ញុំសង្ហាណាស់។
You have no taste.
អ្នកគ្មានរសជាតិទេ។
Aren't you called Yaksha?
តើអ្នកមិនហៅថាយ៉ាកសាទេ?
Don't you know the meaning of Yaksha?
មិនដឹងអត្ថន័យរបស់យ៉ាកសាទេ?
Read more when you have time, illiterate.
អានបន្ថែមនៅពេលដែលអ្នកមានពេល មិនចេះអក្សរ។
Fellow audience,
ទស្សនិកជនជាមិត្ត,
it's time for the fighting scene.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ឈុតឆាកប្រយុទ្ធ។
Since the stuntmen are not here,
ដោយសារ​តែ​អ្នក​ដើរ​តួ​មិន​នៅ​ទី​នេះ
I shall tell you how the story develops.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលរឿងកើតឡើង។
Rong Yueying and Yaksha fought for 500 rounds.
Rong Yueying និង Yaksha វាយគ្នាបាន 500 ជុំ។
At last, Rong Yueying kicked
ចុងក្រោយ Rong Yueying ទាត់
Yaksha,
យ៉ាកសា
which is me, down to the ground.
ដែលជាខ្ញុំចុះដល់ដី។
Awesome, Honey.
អស្ចារ្យណាស់ សម្លាញ់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're so weak.
អ្នកខ្សោយណាស់។
Wait for it.
រង់ចាំ​វា។
Sir.
លោក។
Sir, they're too arrogant.
លោកម្ចាស់ ពួកគេក្រអឺតក្រទមពេកហើយ។
Teach them a lesson.
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
You're going to suffer.
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
You'll suffer horribly.
អ្នក​នឹង​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I wonder if Yueying and the rest
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Yueying និងនៅសល់
can stop them.
អាចបញ្ឈប់ពួកគេ។
Demon Prince dares to come here,
Demon Prince ហ៊ានមកទីនេះ
he must have Demonic Magic now.
គាត់ត្រូវតែមាន Demonic Magic ឥឡូវនេះ។
Yueying and the rest
Yueying និងនៅសល់
aren't his match.
មិនមែនជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
We only have one way now.
យើង​មាន​ផ្លូវ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​ឥឡូវ​នេះ។
Chuchu, where's the Soul-Setting Pearl I gave you?
Chuchu តើ Soul-Setting Pearl ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Don't call me that in public.
កុំហៅខ្ញុំថាជាសាធារណៈ។
Kill me instead.
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
Don't touch my wife.
កុំប៉ះប្រពន្ធខ្ញុំ។
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪